La respuesta es una muestra más grande.
Si elegimos una más, esta también, digamos estas dos,
y doblamos el tamaño de la muestra,
Entonces ves, tenemos este valor más pequeño 32%.
Y esto va a arrastrar hacia abajo la muestra estadística (x barra), la media.
Entonces, estará más cerca de la media de la población (mu).
Y, por supuesto, idealmente,
con la población completa.
Pero a menudo es dificil de conseguir
porque la población puede ser muy grande.
Ahí es cuando necesitamos una muestra. Pero una muestra más grande
se aproximará mejora al parámetro de población.
Otro ejemplo en el que las muestras
pueden ser erróneas es la predicción de los resultados electorales de la presidencia.
En la última campaña electoral a la Presidencia: Obama versus Mitt Romney,
se emitieron muchas encuestas, cada una con sus propios resultados.
Algunas de ellas predecían que Romney iba a ganar, lo que sabemos que no ocurrió.
Si bien cada muestra puede no predecir perfectamente el parámetro de población.
La muestra estadística puede darnos un intervalo en el que se encuentra el parámetro de población,
siempre que la muestra sea aleatoria y lo más imparcial posible.
Profundizaremos en esto más adelante.